#summary Sastanak sestog marta 2009.

= Termin: 16h kod Veljka=

Ovo će biti naš prvi zajednički radni sastanak. Sastajemo se u *16h* kod Veljka, a posle *18h* prelazimo kod Danila koji živi u blizini i ima veći stan. :)
Svi članovi tima pozvani su da dođu, kako bi smo se dogovorili oko što većeg broja stvari.


= Teme sastanka =

Neke od tema koje ćemo pokrenuti biće:
  * Uvod u korišćene tehnologije
  * Podela hardvera/Wiimote-a
  * Dogovor oko podele prvih poslova

Planira se takođe kraća _hacking_ sesija, tj. početak rada na projektu. Ko ima neka ponese laptop. Poželjno je imati instaliran Visual C# i poneti kraći ethernet kabel.

== Adrese ==
*Veljko*: Novaka Radonjica 59/12

*Danilo*: Cara Lazara 108, 5. sprat, stan 30

Možete ih naći ovde:
http://www.planplus.co.yu/?lang=en-us

= Rezultati =
Rezultati sastanka su sledeći:
  * Dogovorili smo se oko daljeg toka rada. Specifično imamo konsenzus da prvo valja razviti mogućnost snimanja pokreta wii kontrolera uz odgovarajuću aplikaciju, zatim konstruisati wrapper biblioteku oko biblioteke WiimoteLib 1.7 koja bi bila na srpskom koja, osim što podržava podskup funkcija koje nama trebaju, ima i mogućnost da učitava događaje ne samo sa samog kontrolera već i iz loga događaja. Kada se prototip ove biblioteke razvije može se raditi na ostalim zadacima kako je već kom timu zgodno. 
  * Istestirali smo hardver. Sada imamo [Uparivanje_Wiimotea_sa_racunarom uputstvo] za uparivanje Wii kontrolera sa računarom korišćenjem običnog Win32 Bluetooth steka. Takođe imamo podatke o prostornoj rezoluciji IR kamere kontrolera. 
  * Rađeno je na online infrastrukturi projekta. Sada imamo SVN repozitorijum i uputstvo za rad sa njim. Takođe otvorena je google grupa za semi-official razmenu poruka između članova. Naravno, u wiki su dodate neke zanimljive informacije do kojih se došlo tokom sastanka.
  * Urađena je inicijalna aplikacija za reagovanje na i vizuelizaciju događaja Wii kontrolera. Ona je zatim proširena funkcionalnošću beleženja svih primljenih događaja u poseban binaran format konstruisan za tu priliku. Konačno aplikacija podržava playback događaja iz tog formata i njihovu prezentaciju.